<--Spoticloud Music Player-->

Viele coole Features:
- User Registrierung / Login
- Eigener mp3 Upload
- Automatische ID3 tag Erkennung mit getID3()(http://www.getid3.org/)
- Manuelle Tag Bearbeitung / Ergänzung
- Automatische Berechnung der Songlänge
- Auflistung aller Lieder
- Doppelklick zum Abspielen
- Dynamische Songauflistung durch AngularJS 1
- Superschnelle Songsuche durch AngularJS 1
- Eigene DB für die Metadaten
- Stufenlose Lautstärkeeinstellung
- Veränderung der Songposition
- Pause / Mute Button
- Live Anzeige von Songposition
- Dynamisches Design (funktioniert also mit allen gängigen Auflösungen)

Wie funktioniert der Songupload?
- User wählt Datei
- Größen- und Extensioncheck
- Tags der Datei werden gelesen
- Wenn Checks bestanden -> Datei wird ins Verzeichnis "/music" gepackt
- Neue Seite: Gelesene Tags werden eingetragen als Vorschlag
- Man kann Tags jetzt ergänzen oder ändern
- Button "Confirm Tags" -> Daten werden in die Song DB eingetragen
- Neue Seite die zeigt ob alles geklappt hat -> Redirect auf Homepage
- Mit Angular werden die Songdaten aus der DB als JSON gezogen und in einer Tabelle ausgegeben

Wie funktioniert der Player?
- Komplett Javascript
- Reinladen eines songs in den Player mit AngularJS 1
- Doppelklick auf Tabellenzeile -> der Songpfad (zu "/music") wird mit Angular an das HTML5 audio Element als source weitergegeben
- Der Player lädt die neue Quelle in die audio variable
- Die Player Elemente benutzen die Standard HTML5 audio Funktionen (play; pause; mute; source; time etc)

Design:
- CSS only
- Die Standard HTML Slider im Player wurden ersetzt
- Die Schriftart und Hintergrund wurden verschönert
- Dynamisches Design durch prozentuale Aufteilung vieler Elements

Bugs!
Aus Zeitgründen war es uns leider nicht möglich ein paar kleinere Bugs und auch einen relativ schwerwiegenden Bug zu fixen:
- Appbreaker: Die mp3 Datei darf keine Sonderzeichen enthalten (ß, ö, ä, µ etc.) sonst wird die Tabelle nicht mehr angezeigt nach Song Upload. Klammern und Minus gehen.
- Nach Doppelklick auf Song springt die Zeitanzeige kurz in die Mitte
- Songs werden nicht hintereinander abgespielt. Für einen neuen Song muss man wieder doppelklicken
- Das Upload Formular kann nicht geschlossen werden nachdem man es einmal geöffnet hat (Reload notwendig)

Weitere Hinweise:
- Homepage ist die Seite index2.php
- Testsongs sind alle von https://freemusicarchive.org (CC Lizenz, damit wir es auf Github stellen können)
- Die sql datei im Root beinhaltet die user und song db. In der Song DB befinden sich schon die Lieder im "music" Ordner